- API Mapa
- Poner las farmacias de guardia.
- Seccion de Mapa (Busquedas recientes plantearlo si no es muy jodido en ese apartado). Básicamente importar un google maps
- Cambios de viewport. 50/50
- Seccion de Help y About Us con comentarios del Feedback y QAS. (modo oscuro y claro y meter mas preguntas y que la gente pueda hacer las suyas)
- Cambiar a banner contemporizador en el main.
- Que funcionen las flechas del propio navegador
- Sección con una API de chat gpt para consultar acerca de consultas médicas o tal vainas, vamos lo que tienen todos.